芋侍が
乡间武士
まっさらな櫛で髪をとかして
崭新梳子划过发丝
真っ赤な林檎のくちびる
双唇艳艳红似苹果
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白画布涂上色彩
真ん中に在るべき意識
坚定意识应存心底
怖い
害怕
怖くない
无惧
辛い
难过
辛くない
舒心
迷い
迷茫
迷わない
清醒
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
温かい
温暖
赤い
红色
尊い
尊贵
この世界は儚き　アシンメトリー
不相对称的世界何等缥缈
ねぇ愛が永遠に　繋ぐ絆と炎
爱是永恒交织的羁绊与火焰
心ひとつ　逃げ隠れたりはしないわ
心意已决 绝不逃避
ねえ愛はきっとある　未完成と知る頃に
爱定存在 在知晓其尚未圆满之时
君にKissをあげる
为你献上我的亲吻
ねぇ強く抱いてみて　繋ぐ絆と炎
抱紧我吧 交织的羁绊与火焰
咲き誇れる戦いのKissを放つわ
将碰撞出缤纷的战斗之吻
Glassの中　Yes, I do
对着玻璃球起誓
唯一無二のColorで
用独一无二的色彩
君にKissをあげる
为你献上我的亲吻
★ 欢迎来到苇中学园岛 ★
#4 纽带
かたじけない
不胜感谢
推して参る
参上
いざ出陣
即刻出阵
天誅でござる
施以天诛
成敗
惩处
かたじけない
不胜感谢
このクソガキ
你这个臭小鬼
一撃が　軽い軽い
攻击真没力道
余裕ぶってんじゃねぇ
别装出一副轻松的样子
今まで　こそこそ隠れてたヤツらが
至今为止都鬼鬼祟祟躲在暗处的家伙
はしゃいでんじゃねぇよ
就别给我出来闹事
お前ら　赤と青のナンバー３なんだろ
你们是赤青两族的第三把交椅吧
二人がかりで　この程度かよ
两人联手也才这点能耐呀
ヌルゲーでポイント稼ぐのは　趣味じゃないんだけどなぁ
靠低难度游戏来积攒点数 这不是我的作风啊
この
这混蛋
てめぇ　なめた口　利きやがって
口出狂言的家伙
ちっ　まとめてんじゃねぇ
啧 别把我跟那家伙相提并论
まず　４Ｋゲット
4000点先到手了
あれって
那个
まさか
该不会是
あの剣　知ってるぞ
我认得那把剑
１年前の　あのときに
一年前那个时候
銀色　いや　白銀か
银色 不 白银吗
シロ
小白
人のうちに土足で上がり込んできて
用脏脚踏进别人的家
人の家族を手に掛けようとするなんて
对别人的家人刀剑相向
傲慢がすぎるんじゃないか
是不是太傲慢无礼了
緑の王　比水流
绿之王 比水流
これは夢　幻か
这是梦吗 还是幻影
お初にお目にかかります
初次见面
第一王権者　白銀の王　アドルフ・Ｋ・ヴァイスマン
第一王权者 白银之王 阿道夫·K·威斯曼
私は緑のクラン　JUNGLEがＪランカー
我是绿之氏族的J级成员
御芍神紫　そして
御芍神紫 还有
クランズマン越しの非礼ご容赦を
请原谅吾王以氏族成员为媒介与您相见
此がかなたにおわすは我が君
此乃吾王
はじめまして　白銀の王
初次见面 白银之王
第五王権者　緑の王　比水流です
我是第五王权者 绿之王 比水流
待望です
有幸一见
まんまとおびき出されたってとこかな
我这是正中你下怀 被你引出来了啊
緑の王
绿之王
肯定です
我承认
これであなたが今までのような傍観者でないことが　確認できました
这样就能确定你不再置身事外了
戦略上の大戦果です
是战略上的大成功
我が弟弟子は　そのダシに使われたってこと
也就是说我的师弟只是个诱饵吗
王様ってのは非情ねぇ
王还真是无情啊
それも肯定です
我也承认
非情ついでに　命令変更です
同时我还要无情地更改命令
即時　撤退してください
请立即撤退
あら　釣り上げた大魚をさばけ　じゃないの
啊 不把钓上来的大鱼宰掉吗
即時　撤退です
立即撤退
残念　お名残惜しくはありますが
真遗憾 虽然万分不舍
我が君の命とあれば　是非もなし
但吾主之命必须遵从
これにて失礼いたします　白銀の王
就此告辞了 白银之王
聞こえたでしょ　スクナちゃん
你也听到了吧 宿傩
このミッションは終わり
这个任务结束了
余計な色気出さずに　帰るわよ
别在那招蜂引蝶了 回去了
ちぇっ　ヌルゲーをリタイヤとか
切 低难度游戏还要弃权吗
締まんないの
太逊了
狗朗ちゃん
小狗朗
あなたのために駆けつけた　美しい白銀の王に免じて
美丽的白银之王为你专程赶来 看在他的面子上
一旦　命は預けるけど
先放你一马
次はもっと　楽しませてちょうだいね
下次要让我更加享受啊
でなきゃ　枯れ枝のように斬り捨てるわよ
不然 我会将你如枯枝一般斩弃
立てる？　クロ
能站起来吗 小黑
よくぞ帰られた
终于回来了
我が…
吾…
シロ
小白
シロ　シロ　シロ　シロ
小白 小白 小白 小白
会いたかった
好想你啊
何してたの　なんで帰って来なかったの
你去干什么了 为什么没有回来
き…貴様
你 你这家伙
なんで　なんで
为什么 为什么
それは　今から俺が問いただそうと
那正是我现在想追问的
我が輩たち　シロのこと捜してたんだから
吾辈们一直在寻找小白哦
ずっと　ずっと　捜してたんだから
一直一直都在找哦
あっちこっちウロウロして　バリバリ　緑が　いっぱい来ても
四处搜寻  即使绿之氏族的袭击者络绎不绝
キラキラマンがズバッて　クロスケやっつけても
即使闪亮星人差点把小黑杀掉
アンナがメラメラ　ドカンしても
即使安娜的火焰熊熊燃烧
そのあともずっと　ずっと捜してて
在那之后也一直一直都在找你
んでね　そんでね
还有 还有啊
ただいま
我回来了
おかえり
欢迎回家
そういうことだ
这是这么回事了
素直じゃないなぁ
真不坦率啊
ここはネコみたいに抱きついて
现在就算像猫一样抱紧我
会いたかったよシロって泣いちゃっていい場面なのに
哭着说「好想你啊 小白」也没关系的
誰がそんなことをするか
谁 谁会做那种事啊
ごめん
对不起
いや　生きていてよかった
没事 你活着就好
お互いにね
你们也是
今の状況については
你清楚现状吗
大体は知ってるよ
我基本都知道
でなきゃ　あんないいタイミングで　出ていけないでしょ
不然也不可能出现得那么及时啊
まさか　貴様　狙っていたのか
难不成你是算好了的
さて　どうかな
谁知道呢
相変わらず　人を食ったヤツだ
你还是这么会耍人啊
みんなを巻き込まずに　一人でなんとかできないかって
我曾想过不牵连你们 独自解决问题
陰でいろいろ動いてたんだけど
于是在暗地里做了很多事
緑のクランの動きは　予想以上に早くてさ
但绿之氏族的动作比预想的要快
根負けした感じで　引きずり出されちゃった
于是我忍不住就出手了
結局　みんなをひどい目に遭わせただけだったかな
说到底 我所做的一切反倒让你们受罪了吗
そのとおりだ　バカ者め
就是 你个笨蛋
さっさと出てきて　俺たちと苦楽を共にすればそれで済んだんだ
你早点出来跟我们同甘共苦就行了
俺たちはアドルフ・Ｋ・ヴァイスマン…
我们是阿道夫·K·威斯曼…
いや　伊佐那社のクランズマンなのだから
不 是伊佐那社的氏族成员啊
シロは　我が輩たちの王様なんだもんね
因为小白是吾辈们的王啊
ネコ　クロ
猫 小黑
かたじけない
不胜感谢
よきに計らえ
妥善处理
しばし待たれよ
稍等片刻
苦しゅうない
并无大碍
無念
万念俱空
それっ
看招
ごめん
抱歉
それで　どうなんだ
这么说来 进展如何
抜け目のない貴様のことだ
你一向滴水不漏
ただ引きずり出されただけではなかろう
不可能只是单纯地被引出来吧
対抗策の一つや二つ　期待させてもらいたいところだが
你总有一两个值得我们期待的对策吧
ご要望にお応えして　一つ　あるにはあるかな
为了不辜负你的期待 我还算有一个对策吧
これまで　潜在的大勢力だった緑のクランが
至今为止都只是潜在大势力的绿之氏族
公然と動きだしている今
如今公开行动
僕ら三人だけじゃ　心もとない
仅凭我们三个人的话 没有把握
だから
所以
君たちの王に　伝言を頼めるかな
能拜托你们传话给各自的王吗
あっぱれ　あっぱれ
好棒 好棒
いざ出陣
即刻出阵
第三王権者　赤の王　櫛名アンナ
第三王权者 赤之王 栉名安娜
第四王権者　青の王　宗像礼司
第四王权者 青之王 宗像礼司
そして僕　第一王権者
还有我 第一王权者
白銀の王　アドルフ・Ｋ・ヴァイスマンこと
白银之王 阿道夫·K·威斯曼
伊佐那社
也就是伊佐那社
そうそうたるメンツが　同じテーブルを囲んで一堂に会す
诸位俊杰围坐一桌 齐聚一堂
さながら円卓会議だね
颇似圆桌会议呀
円卓って　ちゃぶ台かよ
圆桌就是这张矮脚饭桌吗
つぅか　四角いし
而且还是长方形的
ただでさえすし詰めなんだ
本来就够挤的了
ギャギャ騒いでんじゃねぇ　暑苦しい
别在那乱喊 烦死了
なんだと　てめぇ
你说什么
そっちこそ　堅っ苦しいんだよ
你们才是死板得要死
青服がぞろぞろと
一群蓝衣服围得水泄不通
去年みたく
要是像去年一样
チンピラが無秩序に押しかけたら　迷惑だから
让一堆小混混乱闯就头疼了
わざわざ　整理に来たんだよ
那可是特地来维持治安的
八田ちゃん　VIP参席の場や
八田 这可是干部会议
ちょっと　自重してくれんか
能稍微收敛一点吗
伏見も　無意味な挑発は慎め
伏见 你也不要进行这种无意义的挑衅
すいませんでした
对不起
えっと　失礼します
那个 打扰了
どうぞ
请用
どうもありがとう　菊理
谢谢你 菊理
どういたしまして
不用谢
こんなことさせちゃって　ごめんね
让你端茶送水 真不好意思
いいよ　いいよ
没事 没事
クロ君とワガハイちゃん
小白好不容易才回来
やっと会えたシロ君から　離れたくないみたいだし
小黑和小猫好像都不想离开你呢
これはそういうことではなく
不是这样的
３対３の会談の形式として
是因为这是一场三对三的会谈
そうだよ
是哦
もう　ぜったい離れないもんね
我再也不离开小白了
そろそろ　円卓…
也该开始圆桌…
いや　ちゃぶ台会議を始めましょうか
不 饭桌会议了吧
白銀の王　アドルフ・Ｋ・ヴァイスマン
白银之王 阿道夫·K·威斯曼
ああ　失礼しました
好的 耽误各位时间了
僕のことなら　伊佐那社でいいですよ
叫我伊佐那社就好了
青の王　宗像礼司
青之王 宗像礼司
赤の王　櫛名アンナも
赤之王 栉名安娜
突然の呼び出しに応じてくれて　どうもありがとう
十分感谢两位能接受我唐突的邀请
かまわない　あなたのクランズマンに
不必在意 你的氏族成员
何度もお世話になってる　お返し
多次出手相助 这是回礼
アンナ　ありがとう
安娜 谢谢
その論法で言うなら
要是按照这个说法
我々は　後始末ばかり押しつけられているように思いますが
我们似乎一直被迫为你们善后啊
まあ　それはこの際　置いておきましょう
好了 现在暂且不谈此事
この一席を設けた目的は
你在此设席的目的是
あなたほどの人が　予想してないとは思えませんけど
你是聪明人 不会没猜到的吧
緑のクラン対策　それ以外ない
除了共议绿之氏族的对策 别无他事
ご名答
没错
今更の議題だけど
现在提出此事确实有点晚了
改めてそれを　今ここにいる僕らで
但由于某个理由
協議しなきゃいけない理由が出来た
我们如今必须在此商议此事
第二王権者　黄金の王
第二王权者 黄金之王
國常路大覚が死んだんだ
国常路大觉去世了
なるほど
原来如此
日本　いや　全世界に隠然たる影響力を持つドレスデン石盤
德累斯顿石板暗中影响着日本 甚至全球
それによる支配体制の柱石たる　最強の王の喪失ですか
而作为该统治体系之支柱的最强之王去世了吗
やはり　昨今の緑のクラン活性化は…
果然 近期绿之氏族行动频繁也是因为…
中尉　黄金の王さえいなくなってしまえば
只要中尉 黄金之王不在了
緑の王に怖いものはない
绿之王就无所畏惧了
野望も力も　彼はもう抑える必要はなくなったんだ
不论是野心或力量 他已经没有隐藏的必要了
しかし　連中　あんたを捜し回ってた聞いとるで
但是我们听说 他们在到处找你
あんたのことも　恐れてるんと違いますのん
难道不是对你也有所忌惮吗
僕の方は　黄金の王みたいに　直接な脅威じゃない
我不像黄金之王 能对他们构成直接威胁
野望の核となる石盤への影響力と
而是因为我能够影响他们野心的核心 石板
僕が連中の改変と相反する　不変の力を持っているからだろうね
以及我拥有与他们的改变之力相反的不变之力
いつどこでどう使われるか分からんジョーカーやったいうことですか
就像不知何时何地会出手的王牌吗
黄金の王は　それが分かっていたから
黄金之王正是知道这件事
自分が死ぬギリギリまで　僕をかくまってくれたんだけど
才会将我藏匿起来 直至临终
全然　分かんねぇ
完全听不懂
目を閉じるのが惜しい
真舍不得 闭上眼睛
中尉　君が歩ききったように
中尉 正如你将人生之道贯彻到底
僕も前に歩こう
我也将迈步前行
今度こそ逃げない
这次 我将不再逃避
立ち向かってみせるよ
正面迎接一切挑战
こうして今　引っ張り出されてしまった
于是 我现在被迫站上舞台
これからは緑のクランも遠慮なく
今后绿之氏族也将会毫无顾忌
場に出たジョーカーがどう使われてるか
算计着场上王牌的行动
計算しながら　勝負をかけてくるだろう
与我们一决胜负
それと対抗するために　残った王権者三人で
所以要联合剩下的三名王权者
緑のクランに当たる　と
共同对抗绿之氏族 是吗
もう　絶対強者たる黄金の王がいないから　ですか
因为作为绝对强者的黄金之王已经不在了 是吗
どうかな
你们觉得如何
いいでしょう
好吧
秩序を守るのが　我ら青のクラン　セプター４の大義
守护秩序正是我们青之氏族 Scepter4的大义所在
室長　しかし　よろしいのですか
但是室长 真的没问题吗
淡島君　我々も　緑のクランへの対処に忙殺されていたところです
淡岛 目前绿之氏族也让我们疲于奔命
有力な援軍を得られるというのなら
既然能得到有力的援军
多少のあつれきも　あえて受け入れましょう
大家就求同存异吧
レイシ
礼司
私はあなたに言った
我曾说过
「ありがとう」とは言いたくないと
我不想感谢你
でも　「ミコトが望んだことだった
但我也说过 一切都是尊所期望的
憎んではいない」とも言った
我并没有怨恨你
赤のクランは　白銀のクラン
赤之氏族 会与白银氏族
そして　青のクランと一緒に戦う
以及青之氏族共同战斗
赤の王の名に懸けて
赌上赤之王之名
ミコト　見てて
尊 看着吧
了解しました
我明白了
三つのクランによる共闘ね
三族联盟吗
まっ　今の情勢下で反対する理由はないわな
不过 现今形势下我们也没有反对的理由啊
しゃあ　要するに
那么 总之就是
緑のヤツらを全員で　ボコるってことだろ
一起干掉绿色的那群家伙吧
やったろうじゃねぇか
一起上吧
反撃だ
该反击了
緑ムシどもを　ぶっ飛ばすぞ
把那些绿虫都揍飞
No blood No bone No ash
特務は屯所に帰着ししだい　警戒態勢の見直しにかかれ
特务人员回到屯所后 马上重新评估警戒态势
赤のクランの担当者が　来るまでに
在赤之氏族的负责人到来之前
こちら側の受け入れ態勢を整えておけよ
这边要做好接收的准备
はっ
是
いやまっ　担当者いうても俺しかおらんけどな
不过负责人只有我一个哦
なあ　世理ちゃん
是吧 世理
働きに期待するわ
我期待你的作为
それより　あの書類だけど　どうするつもり
此外 关于那些资料 你打算怎么办
ああ　あれな
哦 那个啊
仲よしごっこかよ
装什么好朋友
宗像さん
宗像先生
まだ　何か御用が　伊佐那社
还有什么事吗 伊佐那社
あなたは今　黄金の王に代わって
现在你正代替着黄金之王
石盤を管理してるんだよね
管理着石板吧
それが何か
那又如何
ほかに適任者もいない以上　当然の役回りと思いますが
既然没有其他合适人选 自然由我担此重任
あなたは　石盤のことをどこまで
你对石板知道多少
始まりの王である　あなたには及びませんが　それなりには
虽然不及作为原初之王的你 但也了解不少
あなたは　第二の國常路大覚になるつもり
你想成为第二个国常路大觉吗
もしよければ　僕にも石盤の管理を手伝わせ…
如果可以的话 也让我一起帮忙管理…
一度逃げたあなたを当てにしろと
要我相信曾经逃避的你吗
終わりさ
都结束了
逃げるのか
你要逃吗
逃げるのか　ヴァイスマン
你要逃吗 威斯曼
緑のクラン対策の方であれば
如果是对付绿之氏族一事
あなた方の協力は　大いに歓迎しますよ
我十分欢迎贵方的协助
では　失敬
那么 失陪了
これも因果応報ってやつかな
这也是因果报应吧
ねっ　クロ
是吧 小黑
気付いていたのか
你知道我在啊
シロ
小白
ボスメガネにいじめられたの
眼镜大魔王欺负你了吗
大丈夫　なんでもないよ
没事的 没什么
ほんとに　ねえ　ほんとになんでもない
真的吗 我说 真的没事吗
だからこそ　今度こそ逃げない
我这次下来 就是决定不再逃避
立ち向かうって決めたんだけどね
正面迎接一切挑战啊
一歩ずつ　信じる道をスキップで
缓步前行于坚信之道
キモっ
好恶心
なっ
什么
部屋に戻れ
回房间吧
今日はアジの開きと味噌汁だ
今天吃盐烤竹荚鱼和味噌汤
やった　やった　やった
太好了 太好了 太好了
やった　やった　お魚　大好き
太好了 太好了 最喜欢吃鱼了
分かった　分かった
知道了 知道了
そういや　元僕の部屋
说起来 我本来的房间
修理から　君たちへの譲渡契約までしてくれたんだって
听说从修葺到转让给你们的契约都办好了
さすが　黄金のクランは手回しいいよね
不愧是黄金氏族 想得真周到
お前の帰る場所を作ってくれたのだ
他们为你准备好了归宿
感謝せねば
要好好感谢他们啊
中尉様々だね
真是谢谢中尉呢
サマサマ　中尉サマサマ
谢谢 谢谢中尉
So They say “We are the dead”
他们说“我们如同行尸走肉”
But We live Love
但我们为爱而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（无聊至极）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 于我遥不可及（的确如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所应当的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
对统治法则说 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你说羁绊不再也无所谓
冷えて消えた　俺たちの約束
我们的约定早已冷却消散
your time fear bye
是你在恐惧离别
不燃性な澱が溜まって
心中堆积无法点燃的沉淀
崩壊起こす危険な炎
迸发崩裂世界的危险火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相异的答案 解开谜之梦境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的呜咽 是孤独的悲鸣
癒えない傷抱え　壊していく
怀抱无法愈合的伤口 将一切破坏殆尽
May hear your soul　虚ろな世界
倾听你心 在这空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
诉你所需 逐渐瓦解的羁绊
見失うことなく　魂に問え
叩问灵魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐渐明朗的疑问 将世界包容
戦いの声　新しい風
战斗之声 新生之风
誰にも気づかれず　掴んでいく
紧紧抓住 在无人知晓前
May hear your soul　冷たい未来
倾听你心 即便未来冰冷
Say What you need　消えてく祈り
诉你所需 哪怕祈祷不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩问灵魂 呼喊挣扎前行
三つのクランの共同歩調は
三个氏族的共同行动
力強く　緑の跋扈を踏み潰してゆく
有效地掐灭了绿之氏族的跋扈气焰
憂いと脅威を　おのおのの心に　降り積もらせながら
与此同时 担忧和威胁感亦在众人心中堆积
そして　緑の王は翼と共に運んでくる
随后 绿之王扬翼而现
差し伸べる手と　宣戦の布告を
带来合作提议与开战宣言
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第五話　KEN
第五话 视野
誰も　密林をまっすぐには歩けない
无人能直行于密林之中